AVISO DE PRIVACIDAD DE TELMEDIA.


INFORMACIÓN CUBIERTA POR ESTE AVISO DE PRIVACIDAD

De conformidad con lo dispuesto en la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares y a los requisitos que dicha legislación establece, Telmedia da a conocer el presente documento.

Este aviso de privacidad cubre la información personal, incluida cualquier información que recopilemos, usemos y compartamos de usted, como se describe más adelante. Este aviso de privacidad se aplica a todos los sitios web de Telmedia. Este aviso de privacidad no cubre cómo nuestros Usuarios pueden usar o compartir los datos que recopilan usando nuestros servicios en caso dado de que ello fuese posible.

Cuando nos compra un Servicio o Producto (en adelante ‘Servicios’), su información personal será recopilada, utilizada y compartida de acuerdo con las disposiciones de este aviso de privacidad. 

 
INFORMACIÓN QUE RECOPILAMOS DE USTED

 En el curso de su uso de los Servicios, obtenemos la siguiente información sobre usted como se describe a continuación. Recopilamos estos datos para los fines descritos en "Cómo usamos su información".

 
INFORMACIÓN QUE USTED NOS PROPORCIONA VOLUNTARIAMENTE

Recopilamos la siguiente información de usted cuando nos la proporciona:

 - Información que proporciona antes de cualquier proceso de registro o contacto, como su correo electrónico.
 - Información que proporcione durante cualquier proceso de registro o contacto, incluso en relación con una oferta de marca compartida (como su nombre, nombre de la empresa, dirección de correo electrónico, número de teléfono, dirección de facturación o información de ubicación geográfica e industria).
 - La información que proporciona, cuando nos llama o nos envía un correo electrónico (para recibir asistencia o de otro modo) o cuando utiliza nuestros productos o servicios.
 - Información de pago, incluidos los datos de la tarjeta de crédito que nos proporciona (a través de nuestros Servicios o de otro modo) cuando compra algunos de nuestros productos y servicios.

 
INFORMACIÓN QUE RECOPILAMOS SOBRE SU USO Y DISPOSITIVOS 

 - Datos relacionados con su actividad en línea en nuestros sitios web, incluidos los siguientes:  
 - Dirección IP; Tipo y versión del navegador. 
 - Tipo de dispositivo que usa, versión del sistema operativo e identificador del dispositivo. 
 - Ubicación geográfica. 
 - Páginas que vé. 
 - Cómo llegó a nuestros Servicios y cualquier vínculo en el que haga clic para salir de nuestros Servicios. 
 - Cuando actualiza su información, se comunica con nosotros o solicita nuevos Servicios. 
 - Metadatos sobre su uso de nuestros Servicios y correos electrónicos que le enviamos (incluidos clics y aperturas). 
 - Metadatos sobre cómo sus clientes, contactos y usuarios interactúan con los Servicios que le brindamos.
 - Sus interacciones con los videos que ofrecemos. 
 - Problemas que encuentre que requieran nuestro apoyo o asistencia. 
 - Cualquier dispositivo u otro método de comunicación que utilice para interactuar con los Servicios. 

 Almacenamos los datos que recopilamos en una variedad de lugares dentro de nuestra infraestructura, incluidos los archivos de registro del sistema, las bases de datos  y los sistemas de análisis.


INFORMACIÓN QUE ADQUIRIMOS DE LAS REDES SOCIALES 

 Recopilamos información de sitios de redes sociales de terceros, incluida la información que nos brindan si utiliza sus credenciales en dichos sitios de redes sociales para iniciar sesión en algunos de nuestros Servicios (como su nombre y dirección de correo electrónico para completar previamente nuestro registro formulario).

 La información a la que nos permite acceder varía según el sitio de la red social y depende del nivel de configuración de privacidad que tenga en el sitio de la red social. Puede controlar y obtener más información sobre estas configuraciones de privacidad en el sitio de redes sociales correspondiente. 

 
INFORMACIÓN QUE ADQUIRIMOS DE OTRAS FUENTES

 También recopilamos la siguiente información de otras fuentes:

 - Información que nos proporciona en encuestas;
 - Información que está disponible públicamente; e 
 - Información que nos da su consentimiento para que la recibamos de terceros.
 - Información que puede proporcionar durante sus conversaciones telefónicas con nosotros, que podemos monitorear o registrar.

 Podemos combinar cualquier información que recopilemos sobre usted con otra información que tengamos sobre usted para ayudarnos a actualizar, ampliar y analizar nuestros registros, identificar nuevos clientes y proporcionar productos y servicios que puedan ser de su interés. Si nos proporciona información personal sobre otros, o si otros nos dan su información, solo usaremos esa información por la razón específica por la que nos la proporcionó.

 
CÓMO UTILIZAMOS SU INFORMACIÓN

 Usamos la información que recopilamos, tanto por sí sola como combinada con cualquier otra información que recopilemos sobre usted, para los siguientes fines comerciales e informativos:

 - Para proporcionarle los Servicios solicitados.
 - Para proporcionarle contenido útil.
 - Para asegurar el correcto funcionamiento de nuestros Servicios.
 - Ofrecer y mejorar nuestros Servicios.
 - Para proporcionarle la información solicitada o el soporte técnico.
 - Para facilitar su movimiento a través de nuestros sitios web o su uso de nuestros Servicios.
 - Para hacer un mejor trabajo de publicidad y marketing de nuestros Servicios (sujeto a su consentimiento cuando lo requiera la ley aplicable).
 - Para anunciar y comercializar productos y servicios de terceros (sujeto a su consentimiento cuando así lo requiera la ley aplicable). 
 - Para diagnosticar problemas con nuestros servidores o nuestros Servicios. 

 En relación con nuestros programas de seguridad y cumplimiento. 

 - Para administrar nuestros sitios web. 
 - Para comunicarnos con usted. 
 - Para dirigirnos a clientes actuales o potenciales con nuestros productos o servicios a través de anuncios en línea publicados en sitios de terceros por proveedores externos, como Google (sujeto a su consentimiento cuando así lo exija la ley aplicable).
 - Para ayudarnos a ofrecerle una experiencia personalizada o adaptar nuestros Servicios a usted; y 

 Como se describe de otra manera en este aviso de privacidad. 

 También utilizamos la información que recibimos para producir informes sobre tendencias y estadísticas, como las tendencias de búsqueda móvil, las tasas de apertura de correo electrónico por industria, las mejores prácticas de campaña o la cantidad de usuarios que han estado expuestos o que han hecho clic en nuestros sitios web o han sido evaluados o comprado nuestros productos o servicios.

 La información de pago que nos proporcione, incluidos los datos de la tarjeta de crédito, solo se utilizará para facilitar el pago de los Servicios ya que no es almacenada ni procesada por nosotros sino  que es manejada por proveedores intermediarios de cobro, como Paypal.

 
COMPARTIR INFORMACIÓN 

 Como se describe con más detalle a continuación, solo compartiremos cierta información personal con:

 - Nuestros Partners; 
 - Proveedores y proveedores de servicios de terceros;
 - En relación con una venta, fusión, adquisición o reorganización corporativa; 
 - Usuarios autorizados dentro de su organización; y
 - Por motivos legales.


PROCESO LEGAL

 Si es requerido legalmente para hacerlo, o si creemos de buena fe que dicha divulgación es razonablemente necesaria, podemos divulgar su información personal a los tribunales, autoridades públicas (incluso para cumplir con los requisitos de seguridad nacional o aplicación de la ley) y otros terceros, como proveedores de servicios de Internet, para llevar a cabo una investigación, responder a una citación u orden judicial de un tercero o de aplicación de la ley, para iniciar acciones legales, prevenir daños a otros o buscar otra reparación cuando usted o un tercero es o puede ser que:

 - Viole nuestros términos y condiciones de uso.
 - Cause lesiones u otros daños, o viole la propiedad u otros derechos legales de nosotros, otros usuarios o terceros.
 - Viole las leyes federales, estatales, locales u otras leyes aplicables.

 Esta divulgación puede incluir la transferencia de su información a las autoridades de México en la medida en que se nos permita legalmente hacerlo, le notificaremos en caso de que debamos proporcionar su información personal a terceros en relación con una citación.


SEGURIDAD DE LA INFORMACIÓN

 La transmisión de información a través de Internet, correo electrónico o mensajes de texto no es completamente segura. Aunque haremos todo lo posible para proteger su información personal, no podemos garantizar la seguridad de su información transmitida a través de los Servicios o por correo electrónico; cualquier transmisión es bajo su propio riesgo. Una vez que hayamos recibido su información, tomaremos las medidas técnicas y organizativas apropiadas para salvaguardar su información personal contra pérdida, robo y uso, acceso o modificación no autorizados.

 Cuando recopilamos información de cuentas financieras, como números de tarjetas de crédito, protegemos su transmisión mediante el uso de cifrado.

 
TECNOLOGÍAS DE SEGUIMIENTO Y PUBLICIDAD ONLINE

 Usamos cookies, faros web, píxeles, etiquetas, scripts y otras tecnologías similares en el curso de nuestro negocio.

 
ELECCIÓN Y EXCLUSIÓN DE COMUNICACIONES DE MARKETING Y CORREO ELECTRÓNICO DE NOSOTROS

 Siempre tiene la oportunidad de optar por no recibir nuestras comunicaciones de marketing o cambiar sus preferencias siguiendo un enlace en el pie de página de todos los mensajes de correo electrónico no transaccionales de nosotros o enviándonos un correo electrónico a datospersonales@telmedia.com.mx. Algunas comunicaciones nuestras se consideran comunicaciones transaccionales o de servicio (por ejemplo, notificaciones importantes de la cuenta e información de facturación). Acepta recibir estas comunicaciones transaccionales y de servicios como condición de los Servicios que le proporcionamos. Debe cancelar sus cuentas para todos los Servicios si no desea recibir nuestras comunicaciones transaccionales o de servicio. Para cancelar su cuenta, siga las instrucciones que se encuentran en los términos de servicio para el servicio correspondiente o enviando su solcitud a datospersonales@telmedia.com.mx. Es posible que reciba comunicaciones de marketing de nuestra parte incluso después de cancelar su cuenta, a menos que también se excluya de nuestras comunicaciones de marketing, como se describe anteriormente.


INFORMACIÓN DE TERCEROS

 Para administrar la información que recibimos sobre usted de un sitio de redes sociales u otro tercero (si corresponde), deberá seguir las instrucciones de esa parte para actualizar su información y cambiar su configuración de privacidad, cuando esté disponible. La información que recopilamos está cubierta por este aviso de privacidad y la información que recopila el tercero está sujeta a las prácticas de privacidad de dicho tercero. Las elecciones de privacidad que haya realizado en cualquier sitio de terceros no se aplicarán a nuestro uso de la información que hemos recopilado directamente a través de nuestros servicios.


CUENTAS NO AUTORIZADAS

 Si se creó una cuenta o un perfil sin su conocimiento o autorización, comuníquese con el servicio de atención al cliente de la marca en la que se encuentra la cuenta o el perfil para solicitar la eliminación de la cuenta o el perfil.


CONSERVACIÓN DE INFORMACIÓN PERSONAL

 Conservamos su información personal para brindarle servicios y según sea necesario para cumplir con nuestras obligaciones legales, resolver disputas y hacer cumplir nuestros acuerdos. Conservaremos su información personal durante no más de siete años a partir de la fecha en la que finalice el uso de los eervicios a menos que la ley o reglamento nos exija de otro modo que retengamos su información personal por más tiempo.

 
BASE LEGAL PARA EL TRATAMIENTO DE SU INFORMACIÓN

 Dependiendo de la información que recopilemos de usted y cómo la recopilemos, nos basamos en varios motivos para procesar su información según la Ley Federal De Protección De Datos Personales En Posesión De Los Particulares, incluidos los siguientes:

 - Para administrar nuestra relación contractual, incluida la configuración de los servicios, pagos, renovaciones y procesos solicitados. 
 - Porque es de nuestro interés legítimo administrar un negocio exitoso y eficiente y brindarle los servicios y otro contenido útil. 
 - Para cumplir con cualquier obligación legal, es posible que tengamos que recopilar esta información de usted. 
 - Porque ha brindado su consentimiento para que lo hagamos.

 
SU DERECHO A CONTROLAR CÓMO SE UTILIZA SU INFORMACIÓN PERSONAL

 Tiene derecho a realizar solicitudes relacionadas con su información personal. Usted puede:

 - Pedirnos que actualicemos o corrijamos la información personal si es inexacta.
 - Solicitar que le transfiramos parte o toda su información personal a usted o a un tercero (siempre que sea técnicamente posible hacerlo).
 - Tomar decisiones sobre la recepción de comunicaciones de marketing;
 - Retirar su consentimiento para procesar su información personal en circunstancias en las que confiamos en su consentimiento como nuestra base para el procesamiento.

 Para ejercer cualquiera de sus derechos, envíe un correo electrónico a datospersonales@telmedia.com.mx.


ENLACES DE TERCEROS Y RECOPILACIÓN Y USO DE INFORMACIÓN POR PARTE DE NUESTROS USUARIOS

 Algunos de nuestros Servicios proporcionan enlaces a otros sitios web. Debido a que no controlamos las políticas o prácticas de información de estos sitios de terceros, debe revisar sus políticas de privacidad para conocer cómo recopilan y utilizan la información personal.

 También pudiera iniciar sesión en algunos de nuestros Servicios utilizando servicios de inicio de sesión de diferentes redes sociales o proveedores de infraestructura. Estos servicios autenticarán su identidad y le brindarán la opción de compartir cierta información personal con nosotros, como su nombre y dirección de correo electrónico, para completar previamente nuestro formulario de registro. Por ejemplo, si aprovecha algunas de nuestras funciones de redes sociales, como el botón Me gusta de Facebook y los widgets, como el botón "Compartir esto" o los miniprogramas interactivos que se ejecutan en nuestro sitio, los sitios de redes sociales correspondientes pueden recopilar su dirección IP, qué página está visitando en nuestros sitios web, y puede establecer una cookie para que funcione correctamente.

 
MENORES DE EDAD 

 Nuestros servicios no están dirigidos a personas menores de 18 años. No recopilamos con conocimiento información personal de menores de 18 años. Si usted es padre, madre o tutor(a) del o la menor y se da cuenta de que se nos ha proporcionado información personal, comuníquese con nosotros como está descrito en este Aviso de Privacidad y tomaremos las medidas razonables de inmediato para eliminar dicha información. 

 
NOTIFICACIÓN DE CAMBIOS

 Nos reservamos el derecho de modificar este aviso de privacidad en cualquier momento, así que revíselo con frecuencia. Si decidimos cambiar este aviso de privacidad de alguna manera material, se lo notificaremos aquí, por correo electrónico o mediante un aviso en los sitios web de Telmedia, o en el sitio web del producto o servicio de Telmedia que utiliza antes de que el cambio se haga efectivo. En todos los casos, su uso continuado de cualquier Servicio constituye la aceptación de dichos cambios.

 
PREGUNTAS Y QUEJAS

 Si tiene alguna pregunta sobre este aviso de privacidad o sobre nuestras prácticas de manejo de datos, o si desea presentar una queja, puede comunicarse con nosotros al correo electrónico datospersonales@telmedia.com.mx.
