CODIGO DE CONDUCTA EN TELMEDIA


Mensaje de la Dirección General

Apreciables colaboradores y colaboradoras:

Nuestro Código de Conducta refleja la forma en que vivimos nuestros valores: Integridad, respeto, pasión, diversidad, compromiso con el cliente, calidad, innovación, trabajo en equipo y responsabilidad en la práctica diaria. Es una guía de la forma en que nos relacionamos con nuestros compañeros de trabajo, clientes, proveedores, autoridades y con cada uno de los actores con los que tenemos contacto al realizar negocios.

Es importante que quienes colaboramos en esta empresa trabajemos en forma conjunta y nos esforcemos por consolidar la cultura de la integridad.

Nuestro éxito y crecimiento dependen del compromiso con los principios y valores aquí vertidos y es obligación de todos y todas respetarlos. Ningún colaborador o colaboradora está por encima del Código de Conducta, su cumplimiento aplica a todas y todos por igual, independientemente del nivel jerárquico.

En caso de tener alguna duda sobre el contenido de este documento, en especial al momento de tomar alguna decisión, contacte al personal designado para guiar y apoyar en temas de Código, a su jefe inmediato y/o a la dirección general.

Firma de la Dirección General

Ambiente de trabajo

Quienes aquí trabajamos tenemos las mismas oportunidades de desarrollo, al tiempo que nos desenvolvemos en un ambiente armónico y respetuoso, que alcanza a nuestros clientes y proveedores. Buscamos que nuestro trabajo sea una experiencia satisfactoria y gratificante. 

Recursos humanos 

Todas y todos quienes aquí colaboramos entendemos que nuestros roles y responsabilidades están sujetos a los requerimientos profesionales y éticos definidos por la empresa. 

Diversidad, inclusión, acoso y discriminación 

Somos incluyentes y respetuosos, cuidamos nuestras palabras y acciones, no hostigamos ni acosamos y hacemos de nuestras diferencias nuestra fortaleza. Apoyamos y damos la bienvenida a todas las personas, con diferentes orígenes, educación, creencias religiosas y preferencias sexuales sin distinción.

Comunicación y capacitación

La comunicación efectiva y la capacitación son las formas más efectivas para que el personal se familiarice con las políticas, procesos y procedimientos, así como la cultura misma de la empresa. La comunicación debe ser clara, continua y dirigida a los distintos niveles de colaboradores. Todos los colaboradores deben ser capacitados en el Código de Conducta y, aquellos que lo requieran por la naturaleza de sus funciones, recibirán entrenamiento adicional, con mayor frecuencia y detalle, para garantizar el buen desempeño de sus funciones.

Estados financieros y contabilidad

Las cuentas, libros, registros y estados financieros deben reflejar fielmente todas las transacciones realizadas en nombre de la empresa y cumplir los requisitos que marcan las regulaciones aplicables (Código Fiscal de la Federación, Ley del ISR, Ley del IVA, etcétera). Los gastos deben contar con el soporte necesario y está prohibido distorsionar la naturaleza de cualquier transacción o falsear documentación. En caso de una auditoría, se deberá proporcionar información veraz, confiable y completa. Los documentos deben conservarse según la normatividad aplicable. La destrucción deliberada de documentos de contabilidad antes del plazo previsto en la ley está tipificada en el artículo 12 de la UNCAC.

Canal de denuncia

Líneas de contacto

La empresa proporcionará el o los nombres, números de teléfono y/o correos electrónicos del o la responsable de recibir y gestionar dudas o posibles violaciones al Código de Conducta, políticas o procedimientos internos. Los casos que lo ameriten serán investigados y, de confirmarse una falta, se aplicarán medidas disciplinarias.

Confidencialidad de la denuncia

La empresa garantizará la confidencialidad del reporte, de las partes y de la investigación. 

Represalias 

La empresa valora la ayuda de su personal para identificar cualquier práctica contraria a los lineamientos internos o violaciones a la normatividad vigente y se compromete a atender de forma inmediata cualquiera de estos supuestos. Los colaboradores que informen sobre estos hechos deben estar seguros de que no habrá represalias en su contra. 

Conductas esperadas 

La empresa espera que todos los colaboradores cumplan el Código de Conducta.

Cualquier acción contraria a estos lineamientos tendrá como consecuencia la aplicación de medidas disciplinarias, que van desde una amonestación hasta el despido, bajo el esquema legal aplicable.

--
