TERMINOS DE USO DE LOS SITIOS WEB DE TELMEDIA.

Condiciones de uso

Fecha: 14 de Febrero de 2022

Resumen

A continuación, se exponen los términos del acuerdo que se establece entre el Cliente y Telmedia. Al acceder o utilizar este sitio web, reconoce haber leído, comprendido y aceptado dichas condiciones, y se compromete a cumplir con todas las leyes y regulaciones aplicables, incluidas las leyes y regulaciones de control de exportación y re-exportación. Si el Cliente no acepta estos términos, no debe utilizar este sitio web.

Telmedia puede, sin previo aviso al Cliente y en cualquier momento, revisar las presentes Condiciones de uso, así como cualquier otra información contenida en este sitio web. Asimismo, Telmedia puede realizar mejoras o cambios en los productos, servicios y programas descritos en este sitio en cualquier momento sin previo aviso.

General

Este sitio web contiene o puede conter avisos de propiedad e información de copyright, cuyos términos deben observarse y seguirse.

Telmedia otorga al Cliente un permiso no exclusivo, no transferible y limitado para acceder y mostrar las páginas web de este sitio como cliente o potencial cliente de Telmedia, siempre que cumpla con las presentes Condiciones de uso, y que todos los avisos de copyright, marca registrada y otros avisos de propiedad permanezcan intactos. El cliente únicamente puede utilizar un rastreador para rastrear este sitio web si así lo permite el protocolo robots.txt de este sitio web, además Telmedia puede bloquear cualquier rastreador a su entera discreción. El uso autorizado bajo este acuerdo es de carácter no comercial (es decir, el Cliente no puede vender el contenido al que accede en o a través de este sitio web). Cualquier otro uso de este sitio está prohibido.

Con la excepción del permiso limitado del párrafo anterior, Telmedia no otorga al Cliente ningún derecho ni licencia, explícitos ni implícitos, sobre ninguna patente, marca registrada, copyright u otros derechos de propiedad intelectual. El Cliente no puede duplicar ningún contenido de este sitio en otro sitio web ni en ningún otro soporte. El software y demás material disponible para su descarga, acceso u otro uso desde este sitio con sus propios términos de licencia se regirán por dichos términos, condiciones y avisos. Si el Cliente no cumple con los términos, condiciones y avisos de este sitio, quedarán automáticamente cancelados todos los derechos otorgados al Cliente, sin previo aviso, y el Cliente deberá destruir inmediatamente todas las copias del material descargado que estén bajo su posesión, custodia o control.

Declaración de limitación de responsabilidad

Es posible que de vez en cuando este sitio web contenga inexactitudes técnicas o errores tipográficos, no garantizamos la precisión de ninguna información publicada. El Cliente debe confirmar que está utilizando las páginas más actualizadas de este sitio web, y confirmar que la información sea precisa y completa antes de utilizarla para tomar decisiones relacionadas con servicios, productos u otros asuntos descritos en este sitio web.

Si la autoridad judicial competente determinara que alguna de estas Condiciones de uso es inaplicable por cualquier razón, la validez del resto de Condiciones de uso no se verá afectada, siempre que dicha incapacidad no afecte materialmente a los derechos de las partes de estas Condiciones de uso.


Información confidencial

Telmedia no desea recibir información confidencial ni de la propiedad del Cliente a través de nuestro sitio web. Tenga en cuenta que cualquier información o material enviado a Telmedia se considerará no confidencial. Mediante el envío a Telmedia de cualquier información o material, el Cliente otorga a Telmedia una licencia no restringida e irrevocable para copiar, reproducir, publicar, subir, exhibir, transmitir, distribuir, mostrar públicamente, ejecutar, modificar y crear trabajos derivados a partir del mismo, y utilizar libremente del modo conveniente dicha información o material. También acepta que Telmedia puede utilizar libremente cualquier idea, concepto, experiencia o técnicas que nos envíe con cualquier finalidad. No obstante, no publicaremos su nombre ni de otro modo haremos público el hecho de que nos remitió materiales u otra información a menos que: (a) obtengamos su permiso para utilizar su nombre; o (b) le notifiquemos previamente que el material u otra información que remita a un apartado determinado de este sitio se publicará o utilizará de algún otro modo indicando su nombre; o (c) la ley nos obligue a hacerlo así. La información de identificación personal que envíe a Telmedia con la finalidad de recibir productos o servicios se gestionará de acuerdo con nuestras políticas de privacidad. Consulte la pestaña “Privacidad” para obtener información sobre las políticas de privacidad de Telmedia


Disponibilidad global

La información que Telmedia publica en Internet puede contener referencias directas o cruzadas a productos, programas y servicios de Telmedia que no se han anunciado o no están disponibles en su país. Dichas referencias no implican que Telmedia tenga previsto anunciar o comercializar dichos productos, programas o servicios en su país. Consulte a su contacto comercial de Telmedia local para obtener información sobre los productos, programas y servicios que pueden estar a su disposición.


Relaciones comerciales

Este sitio web puede contener enlaces o referencias a sitios web y recursos que no sean de Telmedia. Telmedia no efectúa declaración, garantía, aseveración o afirmación alguna sobre ningún sitio web que no sea de Telmedia ni sobre recursos de terceros a los que el Cliente pueda acceder a través de nuestro sitio web. Además, Telmedia no es parte ni responsable de ninguna transacción que pueda realizar con terceros, aunque el Cliente conozca a dichos terceros (o utilice su enlace) a través de un sitio de Telmedia. Cuando acceda a un sitio web que no sea de Telmedia, incluso uno que pueda contener el logotipo de Telmedia, comprenda que dicho sitio es independiente de Telmedia y que Telmedia no tiene ningún control sobre el contenido de dicho sitio web. Depende del Cliente tomar precauciones para protegerse frente a virus, gusanos, troyanos y otros elementos de naturaleza destructiva y de proteger su información según considere oportuno.


Establecimiento de enlaces con este sitio

Telmedia únicamente consiente los enlaces en los que el enlace y las páginas que active el enlace no: (a) creen marcos alrededor de ninguna página de este sitio Web ni utilicen otras técnicas para modificar de ningún modo la presentación o aspecto visual del contenido de este sitio; (b) desvirtúen la relación del Cliente con Telmedia; (c) den a entender que Telmedia aprueba o recomienda al Cliente, su sitio Web o su servicio u ofertas de productos; y (d) presenten impresiones falsas o ambiguas sobre Telmedia o resulten de algún modo perjudiciales para el nombre comercial o las marcas registradas de Telmedia. Como condición adicional para obtener permiso para establecer enlaces con este sitio, el Cliente acepta que Telmedia puede, en cualquier momento y cuando considere oportuno, cancelar el permiso para establecer enlaces con este sitio web. Si este fuera el caso, el Cliente acepta eliminar de inmediato todos los enlaces con este sitio Web y dejar de utilizar cualquier marca registrada de Telmedia.


Limitación de garantía

Utilice este sitio bajo su cuenta y riesgo. Todo el material, información, productos, software, programas y servicios se proporcionan "tal cual", sin garantías de ningún tipo. Telmedia rechaza, hasta el límite permitido por ley, cualquier garantía o representación explícita, implícita, estatutaria y cualquier otra garantía, incluidas, aunque sin limitarse a las mismas, las garantías implícitas de comercialización, adecuación para un propósito particular y de no infracción de derechos de propiedad y de propiedad intelectual. Sin limitación, Telmedia no garantiza que este sitio web funcione de forma ininterrumpida, puntual, segura y libre de errores.

El cliente comprende y acepta que, si descarga u obtiene de cualquier otro modo material, información, productos, software, programas o servicios, lo hace bajo su cuenta y riesgo y es el único responsable de cualquier daño que pueda resultar, incluidos la pérdida de datos y los daños en el sistema. Algunas jurisdicciones no permiten la exclusión de garantías, por lo que es posible que las exclusiones anteriores no se apliquen en su caso.


Limitación de responsabilidad

Hasta el límite permitido por la ley aplicable, en ningún caso será Telmedia responsable ante ninguna parte por cualquier daño directo, indirecto, especial o derivado relacionado con este sitio web o con el uso de este sitio web o de cualquier sitio o recurso enlazado a este sitio web o al que se haga referencia o se acceda a través del mismo, ni del uso, descarga ni acceso a ningún material, información, productos o servicios, incluidos, aunque sin limitarse a los mismos, cualquier pérdida de beneficios, interrupción de negocio, pérdida de ingresos, pérdida de programas o de otros datos, incluso si se nos avisa expresamente de la posibilidad de dichos daños. Esta exclusión y exención de responsabilidad se aplica a todas las causas de acción, basadas en contrato, garantía, responsabilidad extracontractual o cualquier otra figura legal.
